1. Сценарий участия в ивенте онбординга

1.1 Сторона пользователя
- Авторизоваться в системе (Логин - Petr, пароль - admin)
- Перейти в раздел "Справочник онбординга"
- Выбрать любой ивент из списка (нажать на символ "Глаз")
- Нажать на кнопку "Участвовать в ивенте"
- Нажать на кнопку "Завершить ивент"

1.2 Сторона администратора
- Авторизоваться в системе (Логин - New, пароль - admin)
- Перейти в раздел "Справочник онбординга"
- Выбрать соответствующий ивент из списка
- Нажать на кнопку "Подтвердить" напротив участника Petr
Обращаем внимание, что по завершении ивента оплата будет начислена пользователю
со счета администратора. Если на Вашем счету недостаточно средств, то подвердить
завершение ивента невозможно)
- Если на счету достаточно средств, то они будут зачислены на счет пользователя
Petr и ивент будет считаться завершенным для него


2. Сценарий участия в деловой игре
- Авторизоваться в системе (Логин - New, пароль - admin)
- Перейти в раздел "Деловые игры"
- Выбрать игру
- Нажать кнопку "Начать игру"
- Следовать инструкциям на экране
Обращаем внимание, что по завершению деловой игры могут быть зачислены не только опыт,
но и игровая валюта со счета администратора.


3. Сценарий покупки товара на маркетплейсе

3.1 Сторона пользователя
- Авторизоваться в системе (Логин - Petr, пароль - admin)
- Перейти в раздел "Маркетплейс"
- Выбрать любой товар (нажать на символ "Глаз")
- Нажать на кнопку "Купить"
Обращаем внимание, что для совершения покупки, необходимо, чтобы на Вашем счете
было достаточно соответствующей валюты.
- Если средств достаточно для совершения покупки, то Вы увидите сообщение системы
о необходимости получения подтверждения покупки от продавца

3.2 Сторона администратора
- Авторизоваться в системе (Логин - New, пароль - admin)
- Перейти в раздел "Мой профиль" > "Личный кабинет" > "Мои товары"
- Выберите соответствующий товар (гиперссылка на названии товара)
- В разделе "История продаж" нажать на кнопку "Подтвердить"
- В случае успешной покупки со счета пользователя спишутся средства и данные о товаре
отобразятся в его личном кабинете


4. Сценарий взаимодействия с личным кабинетом
- Выберите пункт "Мой профиль" > "Личный кабинет"

4.1 Обзорные сценарии
- Выберите каждый из пунктов последовательно:
-- Общая информация
-- Ивенты и игры
-- Мои заказы
-- Мои товары
- В данных разделах вы можете просмотреть всю информацию о себе, агрегированную в процессе
взаимодействия с системой

4.2 Сценарий перевода
- Выберите пункт "История и переводы"
- В данном разделе представлена история переводов и покупки/продажи товаров из маркетплейса
- В разделе "Перевод другому сотруднику" можно выбрать тип валюты, сотрудника и количество
средств для перевода. Для перевода необходимо нажать соответствующую кнопку "Перевести"
- Перевод будет отображен в таблице истории

4.3 Сценарий чатинга
- Выберите раздел "Мой профиль" > "Чаты"
- Необходимо выбрать тип сообщений и нажать кнопку "Показать сообщения"
- Система выведет все сообщения выбранного типа, в порядке убывания даты получения/отправки
- Для отправки сообщения необходимо нажать на ссылку "Написать сообщение"
- После этого необходимо выбрать адресата и текст сообщения, а затем нажать на кнопку
"Отправить сообщение"